metadata csv needs:
author estcid eccoid title publication_year 

* ne kirjat joiden välillä vahvin yhteys, ts
eniten klustereita

* yhdistä estc metadata

* esiintymät ennen tekstin ekaa varsinaista esiintymistä

* kuinka kokoomateokset pois? theory of moral sentiments student's miscellanyssä



Gramsey Chevalier
(Andrew Michael)
Puffendorf
Locke John
Mandeville


* hume ei näkynyt spectator -listassa?

* mistä kaikkialta kokoomateoksiin päätynyt tavaraa

* teosjoukot joilla paljon keskinäisriippuvuuksia


settien laskeminen:
1. tee setit / cluskteri:
    settti(estcid:t) & clusterin_id
2. summaa identtiset setit
	setti(estcid:t) + (clucterid:t) + settien määrä
	* tai tarkista settejä tehdessä onko jo olemassa, ja jos on niin lisää clusterid
3. tarkista onko pienempi setti jonkun isomman setin subet
	* jos kyllä niin lisää estcid & määrää
	* http://stackoverflow.com/questions/2765892/python-see-if-one-set-contains-another-entirely


--------------

pöhinä
1, 5, 10, 50

1. hae teos + vuosi
2. hae clusterit joissa teos nuorin
3. etsi muiden teosten määrä noissa klustereissä, ehdoin:
    * tekijä != kuin teoksen
    * vuosi =max +1, +5, +10, +50
4. tee taulu jossa teoksen pöhisyys ilmaistu:
    ESTCID, +1, +5, +10, +50
    
    ehkä taulu jossa pöhinäteokset linkitetty.
    ESTCID, +1pöhinä_ESTCID:t
    - tää tieto muissa tauluissa jo valmiiks?
    - tähänkö nyt indeksi vai?


-----------------
subset -taulut:

ESTCID, subsettag


bayle, viittaukset:
-------------------

ESTCID, Title, Pub_year, Author, number of references, clusterids (list)

Bayle first. ESTCID Baylen. 

dictionary 1734:
T143096

Samuel Johnson. Merkittävä kriitikko, mihin tarttui Baylessä. Muut krritikot -> debatoiduimmat kohdat.