metadata csv needs:
author estcid eccoid title publication_year 

* ne kirjat joiden välillä vahvin yhteys, ts
eniten klustereita

* yhdistä estc metadata

* esiintymät ennen tekstin ekaa varsinaista esiintymistä

* kuinka kokoomateokset pois? theory of moral sentiments student's miscellanyssä



Gramsey Chevalier
(Andrew Michael)
Puffendorf
Locke John
Mandeville


* hume ei näkynyt spectator -listassa?

* mistä kaikkialta kokoomateoksiin päätynyt tavaraa

* teosjoukot joilla paljon keskinäisriippuvuuksia


settien laskeminen:
1. tee setit / cluskteri:
    settti(estcid:t) & clusterin_id
2. summaa identtiset setit
	setti(estcid:t) + (clucterid:t) + settien määrä
	* tai tarkista settejä tehdessä onko jo olemassa, ja jos on niin lisää clusterid
3. tarkista onko pienempi setti jonkun isomman setin subet
	* jos kyllä niin lisää estcid & määrää
	* http://stackoverflow.com/questions/2765892/python-see-if-one-set-contains-another-entirely

